Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/02 Manual/vwMan_05Grl.*.resx
Languages: zh_hans

# label82.Text
source: Measure Data [um]
zh_hans: 测高数据 [um]

# label83.Text
source: Before
zh_hans: 研磨前

# label84.Text
source: After
zh_hans: 研磨后

# label85.Text
source: Max
zh_hans: 最大值

# label86.Text
source: Min
zh_hans: 最小值

# label87.Text
source: Avg
zh_hans: 平均值

# label46.Text
source: Elapsed Time
zh_hans: 左侧研磨时间

# label27.Text
source: Position [mm]
zh_hans: 位置 [mm]

# label23.Text
source: Position [mm]
zh_hans: 位置 [mm]

# ckbGrL_TcW.Text
source: TOP CLEANER WATER OFF
zh_hans: 顶部清洁器水关闭

# ckbGrL_TcAKn.Text
source: TOP CLEANER AIR KNIFE OFF
zh_hans: 顶部清洁器气刀关闭

# ckbGrL_TcWKn.Text
source: TOP CLEANER WATER KNIFE OFF
zh_hans: 顶部清洁器水刀关闭

# ckbGrL_TcDn.Text
source: TOP CLEANER UP
zh_hans: 顶部清洁器上升

# label20.Text
source: Position [mm]
zh_hans: 位置 [mm]

# lblGrL_BtmFlw.Text
source: Bottom Water Flow Off
zh_hans: 底部水流关闭

# lblGrL_GrdTmp.Text
source: Grinding Water Temp. Off
zh_hans: 研磨水温关闭

# lblGrL_GrdFlw.Text
source: Grinding Water Flow Off
zh_hans: 研磨水流关闭

# lblGrL_SplPcwTmp.Text
source: Spindle PCW Temp. Off
zh_hans: 主轴冷却水温度关闭

# lblGrL_SplPcw.Text
source: Spindle PCW Flow Off
zh_hans: 主轴冷却水流量关闭

# lblGrL_SplZig.Text
source: Spindle Jig Off
zh_hans: 主轴卡销关闭

# lblGrL_PrbAMP.Text
source: Probe AMP Out Off
zh_hans: 探针输出关闭

# lblGrL_TcFlw.Text
source: Top Cleaner Water Flow Off
zh_hans: 顶部清洁器水流关闭

# lblGrL_TcDn.Text
source: Top Cleaner Down Off
zh_hans: 顶部清洁器下降关闭

# lblGrL_TblFlw.Text
source: Table Water Flow Off
zh_hans: 平台水流关闭

# lblGrL_TblVac.Text
source: Table Vacuum Off
zh_hans: 平台真空关闭

# tabPage1.Text
source: Parameter
zh_hans: 参数

# label13.Text
source: One Point Measure [mm]
zh_hans: 单点测高 [mm]

# lblGrL_Fi.Text
source: Fine
zh_hans: 精磨

# lblGrL_R3.Text
source: R3
zh_hans: 粗磨 3

# lblGrL_R2.Text
source: R2
zh_hans: 粗磨 2

# lblGrL_R1.Text
source: R1
zh_hans: 粗磨 1

# label63.Text
source: Grinding Count [ea]
zh_hans: 研磨次数 [ea]

# label58.Text
source: Target Thickness [mm]
zh_hans: 目标厚度 [mm]

# label53.Text
source: Spindle Speed [rpm]
zh_hans: 主轴移动速度 [rpm]

# label48.Text
source: Table Speed [mm/s]
zh_hans: 平台移动速度 [mm/s]

# label43.Text
source: Cycle Thickness [mm]
zh_hans: 单循环研磨厚度 [mm]

# lblGrL_Mod.Text
source: Top
zh_hans: 固定移除量

# lblGrL_ModT.Text
source: Grind Mode
zh_hans: 研磨模式

# tpGL_Bf.Text
source: Before
zh_hans: 研磨前

# tpGL_Af.Text
source: After
zh_hans: 研磨后

# tabPage3.Text
source: Dressing
zh_hans: 磨刀

# ckbGrL_Ejt.Text
source: TABLE EJECT OFF
zh_hans: 平台真空释放关闭

# ckbGrL_Wtr.Text
source: TABLE WATER OFF
zh_hans: 平台水关闭

# ckbGrL_Vac.Text
source: TABLE VACUUM OFF
zh_hans: 平台真空关闭

# btnGrL_StInsp.Text
source: STRIP MEASURE
zh_hans: 基板测高

# btnGrL_DrInsp.Text
source: DRESSER MEASURE
zh_hans: 磨刀石测高

# btnGrL_WhInsp.Text
source: WHEEL MEASURE
zh_hans: 砂轮测高
